Wichtig wäre eine App (Code-Architektur aufgebaut wie die To-Do's App)
Die es ermöglicht auf Drücken des FAB ein Rezept einzuspeichern mit:

-Foto (Aufnehmen/Auswählen aus der Bibliothek) (Package, welches auch immer du willst)
-Titel
-Untertitel
-Zutaten (1 bis n zutaten, max. 30, bestehend jeweils aus: Zutat und Menge(inkl. Einheit)) 
-Arbeitschritten (1 bis n, max. 10)

Die UI um alles zu ermöglichen sollte funktionieren, mehr nicht.

Die eingespeicherten Rezepte sollten dann wie die ToDo's auch, in der Liste
auftauchen und sich durch anklicken öffnen (nachträgliches Bearbeiten ist nicht nötig, Löschen sollte aber möglich sein)

Als Statemgmt solltest du hierbei natürlich Bloc/Cubits verwenden, und am besten ein neues Firebase projekt anlegen dafür, 
als Repo was auch immer dir am liebsten ist.

TODOs
add information to pubspec.yaml and or README.md

move packages to dev_dependencies?

update packages?


delete ingredients or steps

Info: 
    Total cooking sessions betrachtet nur aktive Rezepte!
